Parlak bulutları yarıp geç,
uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında
Bir dinozor varsa, onu top üzerinde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolacak o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Sonunda, Goku ile Freeza'nın amansız
savaşı bir sonuca ulaştı.
Kalkma! Eğil!
Eğil!
L-Lütfen...!
Kurtar beni...!
Kendin için bir şey mi
istiyorsun?!
O şekilde canları için yalvaran
kaç kişiyi öldürdün?!
Lütfen...!
Freeza!
Sana birazcık ki'mden
aktardım.
Seni tanıyorum, bu haldeyken bile
hareket edebilmelisin.
Gerisi sana kalmış!
"Freeza Yenildi! Öfkenin Tümünü
Barındıran Tek Bir Darbe."
Bu oldukça beklenmedik.
B-Bana enerjini paylaşman mı,
seni aşağılık maymun!
Uzay boşluğunda hayatta
kalabilirsin, değil mi?
O yüzden çabuk ol ve
bu gezegeni terk et!
Hayatta kal ve yaşamın bir
lütuf olduğunu anla!
T-Teşekkür ederim.
Hey! Bekle!
Bana dokunabileceğini mi
sanıyorsun? Ulaşamazsın!
Aşağı in!
Görünüşe göre hayatımın
sonu yaklaşıyor.
B-Büyük Reis-sama!
Büyük Elder-sama!
H-Herkesi... herkesi
bir araya toplayın.
E-Evet!
Büyük Elder-sama!
Görünen o ki, sizden ayrılma
vaktim gelmiş.
Ömrümü tamamlayabildiğim
için memnunum.
Muri-sama!
Oh, nasıl gitti?
Evet! Ne yazık ki, Elder Tsuno'nun
köyündekileri bulamadık.
Onlara ne oldu acaba?
Muhtemelen yok ettiğim
köyden olanlar onlar.
Ejder Topları'na yapılan dilek,
Freeza ve adamları tarafından öldürülen
herkesi diriltmekti, değil mi?
Ben ne Freeza'yım ne de onun adamları.
Büyük bir hata oldu, değil mi?
Görünüşe göre Ejder Topları
bizi takip etmiş ve bize ulaşmış.
B-Büyük Elder-sama!
Daha önce de söylediğim gibi,
ömrümün neredeyse hiçbir kısmı kalmadı.
M-Muri...
E-Evet?
E-Elini uzat.
Tamam!
B-Bundan sonra,
Büyük Elder sen olacaksın.
Zamanı geldiğinde, Ejder Topları
tekrar parlaklığına kavuşacak.
E-Ejder Topları'nı iyi kullan.
E-Evet, öyle yapacağız.
S-Sana güveniyorum...
Büyük Elder-sama!
Namekianlar arasında
sonsuz barış olsun.
Büyük Elder-sama!
Büyük Elder-sama...!
B-Büyük Elder-sama...
Bu inanılmaz...
Çok büyük bir gizli
potansiyele sahipsin!
Sen gerçekten bir Dünyalı mısın?
Affedersiniz! Acele
edebilir misiniz lütfen?
Büyük Elder-sama, huzur
içinde yat.
Ş-Şimdi net anladım!
Piccolo-san, Nail-san ile
birleştiniz, değil mi?
HERKEZ!
Büyük Elder-sama
artık aramızda değil.
Kalan enerjimizi birleştirip,
ebedi huzuru bulalım!
Büyük Elder-san öldü ve
Kuririn de geri gelemez.
Evet.
Ejder Toplarıyla bir kez dirilenler
tekrar geri dönemez.
Sorun değil!
Namek'in Ejder Topları, insanları
istediğiniz kadar diriltebilir!
Doğal ölüm olmadığı sürece,
sonsuz kez yapılabilir.
O zaman... O zaman...!
Dende, Ejder Toplarının yeniden
dilek tutulabilir hale geldiği gün,
Kuririn-san, Chaozu-san ve
herkes dirilebilir!
Baba! Sakın geri dönme!
Kuririn-san ve diğerlerini Namek'in
Ejder Toplarıyla geri çağıralım!
Namek gezegeni
patlamak üzere.
Nereye gideceğinizi düşünüyorsunuz?
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,
uzay boşluğunda yaşayamazsınız!
Sizi bekleyen tek şey ölüm!
Patlamadan önce
hiç zaman yok!
Uzay geminize yetişemezsiniz!
Ve Vegeta, benim geldiğim
gemiyi parçaladı!
Saiyanlar gerçekten de
aşağılık maymunlar!
Bu gezegenden ayrılamazsınız!
Bu gezegenle birlikte
yok olacaksınız!
İronik değil mi?
Savaşı kazanan siz öleceksiniz,
ben kurtulacağım!
Bu, bana enerji verdiğiniz gibi
küstahça davrandığınız için, Freeza-sama!
Ben de yaşayacağım. Göreceksin.
Durduruyorum-
N-Ne oldu şimdi?!
"Durduruyorum" da
ne demek?!
Artık titremeye başladığına göre,
seni öldürmek için bir sebep yok.
Burada yaşadıklarının şokuyla
huzur içinde yaşamaya devam etmelisin.
A-Aşağılık maymun!
Demek sen Freeza'sın?
Tahmin ettiğimden
çok daha cılızmışsın.
Demek sizin gibi bir pislik
daha kalmış?
%50 güç diyor...
Bu sözler blöf mü,
değil mi,
tek yapabileceğim her şeyi
yirmi kat Kaio-ken'e yatırmak!
Bu-Bu çok yakındı! N-Nasıl?!
Bu aşağılık Saiyan ırkı nasıl
böyle muazzam bir güce sahip olabilir?
Vücuduma bu kadar zarar veren
ilk kişi sensin!
Lanet olası Saiyan!
Bu sefer...
acıttı.
Acıttı!!
B-Ben bunu alıp...
b-ben bunu alıp...
O koca Genki Dama'yı
doğrudan yedi, hala hayatta!
B-bu olamaz!
GOkuH.
B-Bunu bana
ödeteceksin...
Bu ne cüret... Bu ne cüret?!
Bu ne cüret...?!
Ne?!
Kahretsin!
Ben duruyorum-
N-Ne oldu şimdi?!
Ne demek,
duruyorsun?!
%100 gücünü kullanmanın
sonucunda,
zirveyi geçtin ve
kihin hızla düşüyor.
Artık seninle daha fazla
savaşmanın anlamsız olduğunu düşünüyorum.
Ben zaten tatmin oldum,
senin gururun da paramparça!
Sonuçta, bu dünyada kimsenin
yapamayacağı düşünülen şeyi yapıp
seni geçen biri çıktı.
Üstelik o kişi...
sıradan bir Saiyan'dı!
Titremeye başladığına göre
artık seni öldürmeme gerek yok.
Burada yaşadığın şokuyla
sakin bir şekilde yaşamaya devam etmelisin.
B-Ben evrenin
en güçlüsüyüm!
Ben Freeza'yım,
Evrenin İmparatoru!
Ve bu yüzden sen...
seni aşağılık maymun...
Benim elimde ölmelisin!!
Sen...
mutlaka...
benim tarafımdan öldürülmelisin!
Seni aptal piç!!
Goku, Freeza ile olan savaşında tamamen galip geldi.
Ancak, Namek gezegeni patlamak üzere!
İşte geliyor, savaşan bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fıstık kokulu uzaylı,
Karşılaştıklarında kalp atışları hızlanır.
Parlıyor, parıldıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçti, geçti, geçti, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Enerjini topla, (yedekler kabul edilir),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!